# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"
# Студент группы ИДМ-22-02 Козмин В.С.

## Лабораторная 1

Работа с GitHub:

План выполнения работы:
1. Зарегистрироваться в GitHub.
2. Создать личный репозиторий для сохранения результатов выполнения лабораторных работ.
3. Создать файл readme.md в личном репозитории с бланком отчета о лабораторных работах.

## Лабораторная 2

#Разработка простого веб-приложения. 
####
В рамках лабораторной работы будет разработана веб-приложение ресторана "Башня".
**_Основная страница:_**   
  * Главная  
  * Основное меню
  * Комплексный обед
  * Контакты
  ####
  **_Основное меню:_**   
  * Сортировка блюд 
  * Отображение доступных блюд  
  * Возможность перейти на основную страницу   
  ####
  **_“Комплексный обед”:_**   
  * Сортировка блюд 
  * Отображение доступных блюд  
  * Возможность перейти на основную страницу
  ####
  **_Страница “Контакты”:_**   
  * Ссылки на соц. сети ресторана
  * Возможность перейти на основную страницу 
### Используемые средства разработки ПО:  
1. Используемые языки программирования: Python, Django.
2. Средства разработки landing-page: HTML, CSS, Bootstrap
3. Совместная разработка ПО и контроль изменений
   * Распределённая система управления версиями Git
   * Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub

## Лабораторная 3

Работа с Сisco Packet Tracer.

[Отчет о выполнении работы.](https://github.com/VadimKozmin/IT---Kozmin/blob/main/Лабораторная%20работа%20№3%20-%20Козмин%20В.С.%20-%20ИДМ-22-02.docx)

## Экзаменационный билет №19
Ответ на экзаменационный [билет 19](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam19)
